Se trata de un jarrón premium valorado en 20
millones.
Una auténtica pieza de colección.
este jarrón
sólo sirve para hacer ruido cuando se rompe.
No vendo falsificaciones.
Sr. Wang, ese colgante de jade vale 7 millones.
que compraste
Considérelo un regalo de mi parte, Jiang Lanyu.
Sin devoluciones, sin reembolsos.
¿No conoces las reglas?
Este colgante de jade, en la antigüedad.
Fue utilizado por los príncipes.
Además, incluso le di al Sr. Pei
un descuento.
El patrón de este colgante.
Tiene forma de dragón.
Y es un dragón celestial de cinco garras.
El dragón celestial de cinco garras estaba sólo
para uso del emperador.
¿Alguna vez has oído hablar de un emperador?
dando su propio príncipe
¿Un colgante como este?
Eso significaría que este colgante era
utilizado por el propio emperador.
Pero los emperadores solían utilizar diseños de
dragones dobles.
Este tiene un solo dragón.
Además, es imposible tener
un patrón tan feo.
Sr. Wang
Eres amigo de mi padre.
por eso confié en ti.
En cuanto a este colgante de jade
Lo guardaré en mi colección.
Y sobre ese jarrón que acabo de romper
No les haré pagar a ustedes dos por ello.
Seamos solo amigos, ¿de acuerdo?
¿No puedes caminar solo?
Esto me parece bastante cómodo.
Pei Yuyue
Los 6 millones de la última vez
y los 3,5 millones esta vez
Se generoso
Redondearlo para mi acuerdo de divorcio.
Entonces lo declararemos igualado.
¿Qué quieres decir?
Firme los papeles del divorcio lo antes posible.